Beth yw eich angen?
Olive Mabin Charlton.
A oes gennym amddiffyn i ddod o'r cyfnod?
Ie.
Oes a pan oeddwch chi'n nifodd?
Roeddwn i'n nifodd yn Tenby
yn 9 Febrer 9, 1940
ar ddyn i fy fater.
Roeddwn i'n gynhyrch y ddyn hwn
ac roedd yn dweud i'r cyfnod,
roi'r hap gyda'r miliwner.
Beth ydych chi'n mynd i fater Paul Sartori?
Pan oeddwn i'n gynhyrch a'n byw yn
Haverford West gyda phobl,
un o fy aelodau
oedd yn gweithio
a'n mynd i mewn i'w ddod
ac yn mynd i weithio
ac roedd y doktor
yn mynd i fyny i'r ystod.
Yn y ddod yna, roedd unrhyw ffrind Italian
a'r ffamiliau Catholig
ac roedd yn
yn fwy anodd.
Roedd yn cael
gweithio.
Roeddwn yn siarad
fel paent o'r aelodau
ac Paul yn ymwneud
i gyrraedd y ffamiliau Italian
ac roedd fy mhaid
yn dechrau siarad
â Paul oherwydd roedd yn gwybod
ei gydag o'r gweithd,
y poliswyr a'r prifysgwr.
A roedd yn
yn cymryd hynny
yn dda iawn.
Roedd yn cymryd
y pwmpen
yn y ffamiliau
Catholig
ac roedd yn
yn y ffamiliau
a roedd yn dda iawn.
Roedd yn dda iawn.
Roedd yn ymwneud
y ffamiliau
a'r poliswyr
yn y ffamiliau
Catholig
a'r poliswyr
yn y ffamiliau Catholig
yr arian yma o'r
ddiflas.
A roeddwn yn dda
a oeswn i'n dda
oherwydd rydw i'n St Martins
sydd ym Mhryd Llywodraeth
ac roeddwn i'n meddwl at
roedden ni'n cael eu gynhyrchu?
Roedden ni'n gynhyrchu?
Ond yw'r ffordd,
Rydw i'n dweud, oes, yma,
rydym wedi'i gynhyrchu.
Rydyn ni'n gynhyrchu.
Rydw i'n meddwl,
ym Mhryd Llywodraeth,
roedd yn cael ei gynhyrchu
yn fwy o ffordd o'n
gynhyrchu.
Roedd ym mhwm i'n cysylltu
gyda'i.
Rydw i'n meddwl,
ym mhwm i'n cysylltu
fel polis
a chael pobl i'r cwrdd,
roedd yn gallu cael
cymaint o'r polis
sy'n cael ei gynhyrchu
o ffordd Sartori.
A allwch chi unrhyw amserion eraill o'i?
Nid, ond pan dweudais,
pa fydd Paul Sartori
yn dda?
A roeddwn yn dweud, o, mae'n Pauli.
Rydw i'n dweud, o,
byddai, mae'n cael
canser, mae'n cael canser
o'r sbain a mae'n cael
cymaint o'r convyns i fod
yn gynhyrchu gan y nwyr.
Rydw i'n dweud, o,
dwi ddim yn gwybod hynny, oherwydd fy ffordd
o'i gynhyrchu.
A dwi ddim yn gallu meddwl am unrhyw beth yn dda.
Felly roeddwn yn dda iawn i'w ddweud hynny.
A yna, wrth gwrs,
roeddwn yn dda i'n cysylltu,
felly roedd yna'r unrhyw
rhan rhan rydw i'n cael.
Beth ydych chi'n dechrau'n
ddechrau'n rhan?
Mae'n dda,
llawer o personall,
cymaint o'r personall
o'r unrhyw personall.
Rhyw unrhyw personall.
Nid oes gennych chi'n gwneud unrhyw gwaith,
ond rydw i'n mynd i'r
cymaint o bobl.
Roedd yn...
roedd yn cael ei ddynnu o'i hun,
yn ystod y blynyddoedd
a'r blynyddoedd
y byddaf i'n dechrau am.
Roedd yn rhan,
yr hyn a dwi'n gallu ddweud,
ymwneud â'i ffloc
a'i wneud beth
rydw i'n gallu i'w ddweud am y ffloc.
Roedd yn y lles ffordd.
A oes gennych unrhyw ffawr o'i hun?
Nid,
dyna am hynny.
A oedd hi'n dda i'n dda i'ch ddod o'ch ddwylo yn unrhyw ffordd?
Nid yw'n gallu ddweud ysgol
i hynny
oherwydd
roedd yna
unrhyw ffawr
o'i gweithio.
Roedd yn dda i'n gwybod o'i?
Roedd ym Wellington yn gwneud
a'n dda ym mhaith
o'i lles ffordd
o'i hun,
meddyliadau.
Roedd datgat Safras
arloes hon
o basically
sense
os ddim yn
cerddedd
cynta pam
oedd yn dissolved
o ran
يلion
a Belo
Sawetau
o unrhyw peth
i ddweud at ei fod yn ymwneud â Paul yn y cyfle hwn. Felly roedd yn. Ar ôl y bydd y llerwyd wedi'i mynd,
mae'n mynd, nid oes. Os gallwch chi ddweud ym mhob ym Mhob Paul Zottori, rwy'n gwybod
bod yn ymgyrch yn ddwy ffordd, beth byddai'n ei fod? Llywodraeth ymwneud â pharis. Mae hynny'n dweud
arall. Roedd yn y llerwyd o'r fflach. Roedd yn mynd ymwneud â phflach, a'i ddod yn ymwneud â phflach.
Roedd yn gwneud yr hyn a allai i'w ffyrdd. A, yn dda, a oes unrhyw beth oedd angen i chi ddweud?
Nid, rwy'n gwybod y peth y byddwn i'n gwybod o'i.